<p><strong>&nbsp;Н</strong>еважно, продвинутый ты геймер или новичок. Неважно, сколько тебе лет  15 или 50. Все что ты делаешь в реальной жизни и что знаешь - не имеет значения, как неважно - какой ты. </p><p>Важно, каким ты станешь, когда откроешь для себя мир Mu Online. Ты еще не знаешь, что такое мир Mu Online?  Тогда попробуй окунуться в этот мир.

Было время, когда доблестные рыцари и могущественные маги жили в согласии. Было время, когда Печать хранила континент от зла, скрывая в тайном мире Великого Лорда - дьявола Тьмы. Слуги Великого Лорда, терпеливо ждали, когда придет глупец, ослепленный жаждой власти, и исполнится пророчество, и падет Печать.

Принц Черных Рыцарей стал тем, кто поклялся перед небесами и преисподней отыскать Печать судьбы. Тем, кто был ослеплен безграничной властью настолько, что не смог разглядеть в злой колдунье верную слугу Демона. Ах, как упоительны были ее легенды о дьяволе Тьмы, как сладки обещания - бросить континент MU к ногам принца. Заключить союз с дьяволом Тьмы для достижения безграничного господства  почему бы и нет? 
Без страха и эмоций, воспитанные на крови, упивающиеся криком и болью других, жестокие Черные Рыцари подминали под свои латы всех, кто осмелился противиться их господину. Колдовство ведьмы и жестокость воинов не встречали преград. Никто не мог противостоять черной армии. И принц нашел Печать, и даже небеса не смогли его остановить.

В недобрый день, у старинного храма, оставив за собой выжженный и покоренный мир, собралась армия принца. Еще мгновенье и Печать падет Всего одно заклинанье Старуха спешит закончить колдовской обряд, но не для принца Черных Рыцарей старается хитрая ведьма. Повелитель Тьмы  вот кто будет править миром MU. С отголоском последнего слова заклинания, Печать раскололась на восемь кусков и Демон Тьмы освободился. Куски Печати разлетелись по всему миру, и теперь ничто и никто не сможет помешать ему, безгранично владеть миром, превращая воду рек в кровь, дождь в слезы, наполняя страхом воздух и наслаждаясь своим могуществом и местью 

Ужасные времена настали для мира MU. Все, что было свято  поругано. Все, что было прекрасным  осквернено. Некогда божественный мир MU утонул в стонах и мольбах о помощи. Неужели нет никого, кто смог спасти империю от гибели? Демон Тьмы торжествует. Он знает: пока печать разбросана по свету  ему никто не сможет противостоять. Но он не знает про тебя
Он не знает, что ты уже рядом. Всего одно мгновенье отделяет тебя от великого мира MU, где ты можешь всё. Стоит только кликнуть по клавише  и мир MU откликнется и разрешит тебе стать его спасителем. Спасителем мира MU  столь манящего и завораживающего. И абсолютно непохожего на пыльный мегаполис, который ты видишь по утрам из своего окна. Тебя отделяет от него лишь тонкая грань монитора, кликни по клавише и он откликнется  твой мир, где ты можешь стать лучшим, где ты управляешь своей судьбой и судьбой целого мира.
  [r] [i] взято с www.munaomi.com, очень понравилось :) [/i] [/r]&nbsp;</p>